1.	Для додавання нової лінії клацніть по клавіші Create Railway та введіть ім’я.
2.	Для додавання станції до певної лінії, спочатку виберіть її у списку ліній, а потім клацніть по полю правою кнопкою миші та у меню, що з’явилося  виберіть пункт Add station.
3.	Для додавання потягу до вибраної лінії, натисніть Add Train, потім заповніть всі поля в вікні та натисніть Add.
4.	Щоб видалити лінію, спочатку треба видалити з неї всі потяги та станції. Зробити це можливо за допомогою клавіш Delete Station та Remove Train. Потім требі натиснути на клавішу Remove Railway та ввести номер лінії. Станції потрібно видаляти тільки в зворотньому порядку.
5.	Встановити поточний час можливо в спеціальному полі, яке знаходиться справа в меню.
6.	Щоб отримати відомості про порушення графіку, треба натиснути на клавішу Get Violations та у вікні, що відкрилося натисніть клавішу Get.
7.	Для запуску роботи метро, або його зупинки – натисніть клавішу Start\Stop
